Repository: JaeYeonBang/Undergraduate_CS
Catalog: 번역 전/for_translation_bitbucketorg_bitbucket-django_*_before.po
Languages: ko

source: iPhone, iPod Touch, or iPad: <a href="%(ios_url)s" target="_blank"> Authy for iOS </a>
ko: iPhone, iPod Touch, iPad: <a href="%(ios_url)s" target="_blank"> iOS용 Authy </a>

source: Android devices: <a href="%(android_url)s" target="_blank"> Authy for Android </a>
ko: Android 장치: <a href="%(android_url)s" target="_blank"> Android용 Authy </a>

source: Windows devices: <a href="%(windows_url)s" target="_blank"> Microsoft Authenticator </a>
ko: Windows 장치: <a href="%(windows_url)s" target="_blank"> Microsoft Authenticator </a>

source: Scan this QR code with your verification app
ko: 인증 애플리케이션을 이용하여 이 QR 코드를 스캔

source: <strong>Can't scan the code?</strong> You can add the code to your application manually using the following details:
ko: <strong>코드를 스캔할 수 없나요?</strong> 다음 세부 단계를 따르면 코드를 애플리케이션에 수동으로 추가할 수 있습니다.

source: <strong>Account:</strong> %(primary_email)s
ko: <strong>계정:</strong> %(primary_email)s

source: <strong>Key:</strong> <code class="two-step-verification--manual-entry-code">%(code)s</code>
ko: <strong>키:</strong> <code class="two-step-verification--manual-entry-code">%(code)s</code>

source: <strong>Time based:</strong> Yes
ko: <strong>시간 기반:</strong> 예

source: Enter the resulting verification code
ko: 결과 인증 코드 입력

source: Enable two-step verification
ko: 2차 인증 활성화

source: Make your account safer!
ko: 계정을 안전하게 만드세요!

source: <a href="%(two_step_url)s" target="_blank">Two-step verification</a> secures your account by requiring a second confirmation, in addition to your password, to access your account. That second step means your account stays secure even if your password is compromised.
ko: <a href="%(two_step_url)s" target="_blank">2단계 인증</a>을 이용하면 귀하 계정에 접근할 때 비밀번호와 더불어 두 번째 확인 절차를 거치므로 계정을 안전하게 보호할 수 있습니다. 두 번째 단계를 통해 비밀번호가 유출되더라도 계정을 안전하게 보호합니다.

source: You're ready for two-step verification
ko: 2단계 인증 준비 완료

source: Get ready for two-step verification
ko: 2단계 인증 준비 완료

source: It looks like you aren't quite ready to set up two-step verification on your account. You'll need to address the following items before continuing.
ko: 귀하 계정에 2단계 인증을 설정할 준비되지 않은 것 같습니다. 계속하려면 다음 항목을 처리해야 합니다.

source: Set up SSH on your account
ko: 계정에 SSH 를 설정

source: Once you've enabled two-step verification on your account, you will only be able to clone, push, or pull your repository over SSH. Your HTTPS access to Bitbucket repositories will be disabled. With SSH, you'll also be able to <a href="%(recovery_url)s" target="_blank">recover your account</a> should you lose your device.
ko: 계정에 2단계 인증을 활성화하면 SSH를 통해 리포지토리 복제, 푸시, 풀 실행만 할 수 있습니다. HTTPS를 통한 Bitbucket 리포지토리 접근은 비활성화됩니다. SSH를 사용하면 장치를 잃어버린 경우에도 <a href="%(recovery_url)s" target="_blank">계정 복구</a> 가 가능합니다.

source: Manage your SSH keys
ko: SSH 키 관리

source: Learn more about SSH
ko: SSH에 대해 알아보기

source: Confirm your primary email address
ko: 기본 이메일 주소 확인

source: Change
ko: 변경

source: Ensuring you have a valid email address is necessary in order to properly help you should anything go wrong. We will not communicate with you using an unconfirmed email address.
ko: 문제가 발생했을 때 적절한 도움을 받으려면 유효한 이메일 주소를 입력하셔야 합니다. 당사는 확인되지 않은 이메일 주소로는 연락하지 않습니다.

source: Manage your email addresses
ko: 이메일 주소 관리

source: Learn more about confirming your email address
ko: 이메일 주소 확인에 대해서 알아보기

source: Set a password
ko: 비밀번호 설정

source: You need to set a password on this account to proceed. Go <a href="%(set_password_url)s">set a password</a> now.
ko: 계속 진행하려면 이 계정에 비밀번호를 설정해야 합니다. 지금 <a href="%(set_password_url)s">비밀번호 설정</a>으로 이동하세요.

source: Make sure you've updated any applications that connect to Bitbucket
ko: Bitbucket에 연결된 모든 애플리케이션을 업데이트했는지 확인하세요.

source: Enabling two-step verification will disable all remote HTTPS actions for Git, Mercurial, and the Bitbucket API. Any applications which use HTTPS to access Bitbucket will be impacted. <a href="%(learn_more_url)s" target="_blank">Learn more</a>.
ko: 2단계 인증을 활성화하면 Git, Mercurial, Bitbucket API에 대한 모든 원격 HTTPS 작업이 비활성화됩니다. Bitbucket에 접근하는 데 HTTPS를 사용하는 모든 애플리케이션이 영향을 받게 됩니다. <a href="%(learn_more_url)s" target="_blank">더 보기</a>.

source: Set up two-step verification
ko: 2차 인증 설정

source: Once you've completed the steps above, simply return to this page to continue. See you soon!
ko: 위 단계를 모두 완료한 후 이 페이지로 돌아와서 계속 진행하세요. 곧 다시 뵙겠습니다!

source: You haven't added any security keys.
ko: 보안 키를 추가하지 않았습니다.

source: Security keys
ko: 보안 키

source: Security keys are hardware devices that you insert when signing in, replacing the need to enter a verification code. We only support security keys that use the <a target="_blank" href="%(fidoUrl)s">FIDO U2F</a> standard.
ko: 보안 키는 인증 코드를 입력하는 대신 로그인할 때 입력하는 하드웨어 장치입니다. 당사는 <a target="_blank" href="%(fidoUrl)s">FIDO U2F</a> 표준을 사용하는 보안 키만 지원합니다.

source: Currently, your browser doesn’t support the U2F security keys. Get the latest version of <a target="_blank" href="%(chromeUrl)s">Google Chrome</a> or another supported browser to use a security key device.
ko: 현재 브라우저가 U2F 보안 키를 지원하지 않습니다. 최신 버전의 <a target="_blank" href="%(chromeUrl)s">Google Chrome</a>을 다운로드하거나 지원되는 다른 브라우저를 받아 보안 키 장치를 사용하세요.

source: To link a security key to your account, enter a device name, click <strong>Add security key</strong>, and then insert your security key and press the device's button.
ko: 계정에 보안 키를 링크하려면 장치 이름을 입력하고 <strong>보안 키 추가</strong>를 클릭하세요. 그런 다음, 보안 키를 입력하고 장치의 버튼을 누르세요.

source: Device name
ko: 디바이스 이름

source: Added on
ko: 추가된 위치

source: Last used
ko: 최근 사용됨

source: Actions
ko: 활동

source: What do you want to call your device?
ko: 장치 이름은 무엇인가요?

source: Add security key
ko: 보안 키 추가

source: Never
ko: 안 함

source: Remove device
ko: 디바이스 삭제

source: Recovery codes
ko: 복구 코드

source: Save your recovery codes
ko: 복구 코드 저장하기

source: If you lose access to your phone, you won’t be able to log in without a recovery code. Print, copy or write down your codes and save it somewhere safe.
ko: 핸드폰의 접근 권한을 잃어버리게 되면, 다시는 복구 코드를 통해 로그인할 수 없습니다. 프린트, 복사 혹은 당신의 코드를 적어두거나 안전한 장소에 보관하고 계십시오

source: Dismiss
ko: 놓침

source: Hide recovery codes
ko: 복구 코드 숨기기

source: Show recovery codes
ko: 복구 코드 보기

source: We recommend you download and print the codes below and keep them in a safe place.
ko: 아래 코드를 다운로드해서 인쇄한 뒤 안전한 장소에 보관하는 것이 좋습니다.

source: Copy to clipboard
ko: 클립보드에 복사하기

source: Print
ko: 출력

source: Download
ko: 다운로드

source: I wrote it down
ko: 직접 쓰기

source: Regenerate codes
ko: 코드 재생성

source: API keys are deprecated. You'll need to use a <a href="https://developer.atlassian.com/bitbucket/api/2/reference/meta/authentication">different method to authenticate</a>.
ko: API 키를 더 이상 사용할 수 없습니다. <a href="https://developer.atlassian.com/bitbucket/api/2/reference/meta/authentication"> 다른 인증 방법 </a>을 사용해 주십시오.

source: This key can be used as the password to perform API requests as this workspace.
ko: 이 키는 이 workspace에서 API 요청을 수행할 때 비밀번호로 사용될 수 있습니다.

source: Generate new key
ko: 새로운 키 생성

source: Generate your own OAuth consumer key and secret to <a href="%(oauth_help)s" target="_blank">build your own custom integration with Bitbucket</a>.
ko: 당신만의 OAuth 고객 키와 시크릿을 생성해서 <a href="%(oauth_help)s" target="_blank">당신만의 Bitbucket과의 커스텀 통합을 빌드하세요</a>.

source: Add consumer
ko: 고객 추가

source: Name
ko: 이름

source: Loading...
ko: 로딩중...

source: Application authorizations
ko: 애플리케이션 인증

source: App passwords allow two-step verification users to access their Bitbucket account through apps such as Sourcetree. We'll generate the app passwords for you, and you won't need to remember them.
ko: 애플리케이션 비밀번호를 이용하면 2단계 인증 사용자가 Sourcetree와 같은 애플리케이션을 통해 Bitbucket 계정에 접근할 수 있습니다. 여기서 애플리케이션 비밀번호가 생성되기 때문에 귀하는 이러한 비밀번호를 기억할 필요가 없습니다.

source: Label
ko: 레이블

source: Last accessed
ko: 최종 접근

source: Add app password
ko: 앱 비밀번호 추가

source: Details
ko: 세부 내역

source: Create
ko: 생성

source: Cancel
ko: 취소

source: The IP address this action was initiated from
ko: 이 작업이 시작된 IP 주소

source: [deleted]
ko: [삭제됨]

source: enabled
ko: 활성화됨

source: disabled
ko: 비활성화됨

source: changed
ko: 변경됨

source: created
ko: 생성됨

source: deleted
ko: 삭제됨

source: left
ko: 남음

source: accepted
ko: 승인됨

source: granted
ko: 권한 부여됨

source: revoked
ko: 취소됨

source: installed
ko: 설치됨

source: updated
ko: 업데이트됨

source: uninstalled
ko: 삭제됨

source: regenerated
ko: 재생성됨

source: used
ko: 사용됨

source: downloaded
ko: 다운로드됨

source: viewed
ko: 확인됨

source: sent
ko: 보냄

source: removed
ko: 삭제됨

source: added
ko: 추가됨

source: an email address
ko: 이메일 주소

source: an SSH key
ko: SSH 키

source: a group
ko: 그룹

source: a member from the group <a href="%(url)s#group:%(group_slug)s" target="_top">%(group_name)s</a>
ko: 그룹 <a href="%(url)s#group:%(group_slug)s" target="_top">%(group_name)s</a> 에서 온 멤버

source: a member to the group <a href="%(url)s#group:%(group_slug)s" target="_top">%(group_name)s</a>
ko: 그룹 <a href="%(url)s#group:%(group_slug)s" target="_top">%(group_name)s</a> (으)로 가는 멤버

source: their password
ko: 비밀번호

source: their username
ko: 사용자명

source: their team name
ko: 팀 이름

source: their full name
ko: 전체 이름

source: their first name
ko: 첫번째 이름

source: their last name
ko: 마지막 이름

source: the workspace ID
ko: 워크스페이스 아이디

source: the workspace name
ko: 작업공간 이름

source: the workspace privacy
ko: 워크스페이스 프라이버시

source: their website
ko: 웹사이트

source: their location
ko: 위치

source: a repository
ko: 저장소

source: console messages
ko: 콘솔 메시지

source: require two-step verification
ko: 2단계 인증 필요

source: addresses for IP whitelisting
ko: IP 화이트리스트를 위한 주소

source: a %(title)s assocation
ko: %(title)s 연결

source: an OAuth token for
ko: OAuth 토큰 대상

source: an invitation
ko: 초대

source: to a repository
ko: 저장소로

source: to this workspace
ko: 이 워크스페이스로

source: this workspace
ko: 이 워크스페이스

source: an app
ko: 애플리케이션

source: two-step verification
ko: 2차 인증

source: a two-step verification recovery code
ko: 2단계 인증 복구 코드

source: two-step verification recovery codes
ko: 2단계 인증 복구 코드

source: a two-step verification recovery email
ko: 복구 이메일을 통한 2단계 인증

source: a two-step verification recovery request notice
ko: 2단계 인증 복구 요청 알림

source: the pending two-step verification recovery request
ko: 해결되지 않은 2단계 인증 복구 요청

source: a user from this account
ko: 이 계정의 사용자

source: your access to an account
ko: 계정에 대한 접근 권한

source: staff access to repository
ko: 리포지토리에 대한 스태프 권한

source: staff access to account
ko: 계정에 대한 스태프 권한

source: your group's access to the <strong>%(account)s</strong> account
ko: <strong>%(account)s</strong> 계정에 대한 그룹의 접근 권한

source: your group's access to an account
ko: 계정에 대한 그룹의 접근 권한

source: an app password
ko: 앱 비밀번호

source: Personal settings
ko: 개인 설정

source: Connected accounts
ko: 연결된 계정

source: Bitbucket allows you to connect to various social networks, which makes logging in easy.
ko: Bitbucket은 로그인하기 쉽도록 여러 소셜 네트워크 연결을 허용합니다.

source: Service
ko: 서비스

source: Accounts
ko: 계정

source: There are currently no OpenIDs associated with your account.
ko: 등록된 OpenIDs가 없습니다.

source: Revoke
ko: 취소

source: You have <strong>authorized</strong> the following applications.
ko: 귀하는 다음의 애플리케이션을 <strong>승인</strong>하였습니다.

source: Description
ko: 설명

source: Remove
ko: 삭제

source: You have <strong>denied</strong> access to the following applications.
ko: 귀하는 다음의 애플리케이션에 대한 접근을 <strong>거부</strong>하였습니다.

source: By clicking <strong>Remove</strong>, you will remove this denial and be prompted to authorize access the next time you use the application.
ko: <strong>제거</strong>를 클릭하는 것으로, 이 애플리케이션에 대한 접근 거부를 취소하고 다음에 이 애플리케이션을 사용할 때 접근을 승인할 지 물어볼 것입니다.

source: You will no longer receive any emails from Bitbucket except for password resets and important account information.
ko: 비밀번호 재설정과 중요한 계정 정보를 제외하고 Bitbucket에서 보내는 이메일을 더 이상 받지 않습니다.

source: You can turn emails back on at any time.
ko: 언제나 이메일을 되돌릴 수 있습니다.

source: Your account has been disabled.
ko: 계정이 비활성화 되었습니다

source: We're sorry. Your account has been flagged by our automated system for possible violation of our <a href="%(terms_url)s" target="_blank">Cloud Terms of Service</a>.
ko: 죄송합니다. 귀하의 계정은 저희의 자동화 시스템에 의해 <a href="%(terms_url)s" target="_blank">클라우드 서비스 약관</a> 위반 의심 계정으로 처리되었습니다.

source: If this is an error, please contact <span id="support-contact"><span class="assistive">Bitbucket Support</span></span> to have it reinstated.
ko: 오류가 발생했다면 복구할 수 있도록 <span id="support-contact"><span class="assistive">Bitbucket 고객 지원</span></span>으로 문의해 주십시오.

source: Your account is currently inactive
ko: 계정이 현재 비활성화 상태입니다.

source: It’s been a while since you logged in, so you’ll need to confirm your email address
ko: 로그인한 지 오래되어 이메일 주소를 확인해야 합니다.

source: Confirm your email
ko: 이메일 확인

source: It's been a while since you logged in, so you'll need to <a href="%(url)s">contact support</a> to get back in to your account.
ko: 로그인한 지 오래되었습니다. 계정에 다시 접근하려면 <a href="%(url)s">지원 팀에 문의</a>해야 합니다.

source: Confirm your email address
ko: 이메일 주소 확인

source: Check your email to continue
ko: 계속하려면 이메일 확인

source: We've sent an email to <strong>%(masked_email)s.</strong>
ko: <strong>%(masked_email)s</strong>(으)로 이메일을 보냈습니다.

source: Follow the instructions to confirm your email address.
ko: 다음 지침에 따라 이메일 주소를 확인하세요.

source: Email verification helps us to ensure your data will always be safe
ko: 이메일 인증을 통해 데이터를 항상 안전하게 보호할 수 있습니다.

source: Save
ko: 저장

source: Upgrade to Premium
ko: 프리미엄으로 업그레이드

source: Get enforced merge checks, enforced 2FA, additional build minutes, and more with Bitbucket Premium.
ko: Bitbucket 프리미엄으로 강제 병합 체크 기능, 강제 2FA 기능, 추가 빌드 미닛을 받으세요.

source: Avatar
ko: 아바타

source: Change<br>avatar
ko: <br>아바타 변경

source: Update your avatar, name, email address, and password or delete your account through your <a href="%(aid_url)s" target="_blank">Atlassian account</a>.
ko: <a href="%(aid_url)s" target="_blank">Atlassian 계정</a>을 통해 당신의 아바타, 이름, 이메일 주소, 비밀번호를 업데이트하거나 계정을 삭제하세요.

source: Bitbucket profile settings
ko: Bitbucket 프로필 설정

source: change
ko: 변경

source: Help <a href="%(translation_url)s" class="translate-link" target="_blank" data-type="help text">translate Bitbucket</a> into your language.
ko: 귀하의 언어로 <a href="%(translation_url)s" class="translate-link" target="_blank" data-type="help text">Bitbucket을 번역</a> 하는 일에 동참해 주세요.

source: This translation is incomplete
ko: 번역이 완료되지 않았습니다.

source: Give it a try then help complete this translation by joining the <a href="%(help_translate_url)s" target="_blank" class="translate-link" data-type="message">bitbucket.org translation project</a> on Transifex.
ko: Transifex의 <a href="%(help_translate_url)s" target="_blank" class="translate-link" data-type="message">bitbucket.org 번역 프로젝트</a>에 참여하여 이 번역을 완성할 수 있도록 도움을 주세요.

source: <span class="percent">%(percent_complete)s</span>%% of the <span class="language">%(language)s</span> translation is deployed.
ko: <span class="language">%(language)s</span>의 <span class="percent">%(percent_complete)s</span>%% 가 적용되었습니다.

source: You may encounter parts of the site that are still in English. We are working to make these parts available for translation also. Help us translate Bitbucket by <a href="%(help_translate_url)s" target="_blank"> joining our translation project.</a>
ko: 사이트 일부가 영어로 표시되어 있을 수 있습니다. 이 부분 또한 번역을 위해 작업 중입니다. <a href="%(help_translate_url)s" target="_blank">번역 프로젝트에 참여</a>해서 Bitbucket 번역에 도움을 주세요.

source: Preferences
ko: 설정

source: Shortcuts
ko: 바로 가기

source: Console
ko: 콘솔

source: Your user avatar
ko: 당신의 유저 아바타

source: Change avatar
ko: 아바타 변경

source: Upload avatar
ko: 아바타 업로드

source: Delete avatar
ko: 아바타 삭제

source: Current avatar via your <a href="%(aid_avatar_edit_url)s" target="_blank">Atlassian account</a>.
ko: 현재 아바타는 <a href="%(aid_avatar_edit_url)s" target="_blank">Atlassian 계정</a>에서 제공되었습니다.

source: Current avatar via <a href="%(gravatar_link)s" target="_blank">Gravatar</a>.
ko: 현재 아바타는 <a href="%(gravatar_link)s" target="_blank">Gravatar</a>에서 제공되었습니다.

source: Your Atlassian account address is: <strong>%(email)s</strong> (<a href="%(manage_link)s">manage your Atlassian account</a>)
ko: Atlassian 계정 주소는 다음과 같습니다.<strong>%(email)s</strong> (<a href="%(manage_link)s">Atlassian 계정 관리</a>)

source: We can track commits from any email address not part of your Atlassian account. To set this up, <a href="%(email_help)s" target="_blank"> enter email addresses you'd like to use as aliases</a> and confirm them. You can't use email aliases to log in to Bitbucket or accept invitations.
ko: Atlassian 계정에 포함되지 않은 이메일에서 커밋을 트래킹할 수 있습니다. 이렇게 설정하려면 <a href="%(email_help)s" target="_blank"> 별칭으로 사용할 이메일 주소를 입력한 후</a> 확인하세요. Bitbucket에 로그인하거나 초대를 수락할 경우에는 이메일 별칭을 사용할 수 없습니다.

source: If you would like to <a href="%(email_help)s" target="_blank">add another email address to your account</a>, enter it below. Once you confirm the address, other users will be better able to find and collaborate on code with you.
ko: <a href="%(email_help)s" target="_blank">계정에 다른 이메일 주소를 추가 </a>하려면 아래에 입력하세요. 이메일 주소를 확인하면 다른 사용자와 함께 코드를 찾고 협력해서 작업할 수 있습니다.

source: Email address
ko: 이메일 주소

source: Status
ko: 상태

source: Enter email address
ko: 이메일 주소 입력

source: Add
ko: 추가

source: Primary
ko: 주된

source: Unconfirmed
ko: 확인되지 않은

source: set as primary
ko: 메인으로 설정

source: resend confirmation
ko: 확인메일 다시 보내기

source: Remove email address
ko: 이메일 주소 삭제

source: Leave team %(team)s
ko: 팀 %(team)s 떠나기

source: Are you sure you want to leave this team?
ko: 정말로 이 팀을 나가시겠습니까?

source: You’re about to remove yourself from <strong>%(team)s</strong>.
ko: <strong>%(team)s</strong>팀에서 자신을 제거하려고 합니다.

source: You're currently a member of this team's group:
ko: 당신은 현재 이 팀에 속해 있습니다 :

source: If you leave this team, you'll be removed from these groups and may lose access to repositories the team owns.
ko: 이 팀을 나가게 된다면 당신은 이 그룹에서 제거되고, 이 팀의 리포지토리에 접근 할 수 없습니다.

source: Leave team
ko: 팀 떠나기

source: Set password
ko: 비밀번호 설정

source: full
ko: 전체

source: Full
ko: 전체

source: Used:
ko: 사용됨:

source: Available:
ko: 사용 가능:

source: Total size:
ko: 전체 크기:

source: Git LFS Repositories
ko: Git LFS 리포지토리

source: Keep track of the storage used by your Git LFS repositories in this account. See <a href="%(repos_url)s">all the repositories for this account</a>.
ko: 이 계정에 있는 Git LFS 리포지토리에서 사용하는 저장소를 트래킹해 보세요. <a href="%(repos_url)s">이 계정에 있는 모든 리포지토리</a> 보기.

source: No Git LFS files
ko: Git LFS 파일 없음

source: You don't have any Git LFS files in any of your repositories at the moment.
ko: 현재 리포지토리에 Git LFS 파일이 존재하지 않습니다.

source: Learn more about <a href="%(url)s" target="_blank">Git LFS for Bitbucket</a>.
ko: <a href="%(url)s" target="_blank">Bitbucket용 Git LFS</a>에 대해 자세히 알아보기.

source: Project
ko: 프로젝트

source: Storage used
ko: 저장공간 사용량

source: Mirrors
ko: 미러

source: Mirrors accelerate global teams
ko: 글로벌 팀의 성과를 촉진하는 미러

source: You will enjoy much shorter clone times when repos are mirrored.
ko: 리포지토리가 미러링되면 복제 시간이 훨씬 감소합니다.

source: Set up a mirror
ko: 미러 설정

source: Smart mirroring is a Premium feature
ko: 스마트 미러링은 프리미엄 기능입니다.

source: Setting up a mirror reduces repository clone times for remote teams.
ko: 미러를 설정하면 원격 팀의 리포지토리 복제 시간이 감소합니다.

source: No more surprise tea breaks.
ko: 더 이상 깜짝 휴식 시간을 가질 필요가 없습니다.

source: Bitbucket notifies you about changes to your account and changes to things you are watching.
ko: Bitbucket에서 계정에 대한 변경과 관찰하고 항목에 대한 변경에 대해 알립니다.

source: You must <a href="%(manage_email_url)s">confirm your email address</a> to enable email notifications.
ko: 이메일 알림을 활성화하려면 <a href="%(manage_email_url)s">이메일 주소를 확인</a> 해야 합니다.

source: You are watching
ko: 관찰 중

source: Type
ko: 유형

source: Repository
ko: 저장소

source: Manage watched repositories
ko: 관찰한 저장소 관리

source: Manage
ko: 관리

source: Open pull request
ko: 열린 풀 리퀘스트

source: Manage watched pull requests
ko: 관찰한 풀 리퀘스트 관리

source: Unresolved issue
ko: 해결되지 않은 이슈

source: Manage watched issues
ko: 관찰한 이슈 관리

source: Snippet
ko: 스니펫

source: Manage watched snippets
ko: 관찰한 스니펫 관리

source: Email me about
ko: 다음에 관한 이메일 전송

source: More actions
ko: 더 많은 활동

source: Edit
ko: 수정

source: Key
ko: 키

source: Secret
ko: 비밀

source: Permissions
ko: 권한

source: Workspace membership
ko: 작업공간 멤버십

source: Wikis
ko: 위키

source: Read and write
ko: 읽기와 쓰기

source: Pipelines
ko: 파이프라인

source: Edit variables
ko: 변수 편집

source: For security purposes, Bitbucket provides a list of recent sessions.
ko: 보안상의 이유로 인하여, Bitbucket에서는 최근 세션들의 목록을 제공합니다.

source: Sign out of all other sessions
ko: 다른 세션에서의 로그아웃

source: This account is not logged in at any other locations.
ko: 이 계정은 다른 지역에서 로그인하지 않았습니다.

source: Active sessions
ko: 활동 세션

source: Client IP
ko: 클라이언트 IP

source: Logged in
ko: 로그인됨

source: Logged out
ko: 로그아웃함

source: User agent
ko: 사용자 에이전트

source: Not recorded
ko: 기록되지 않음

source: No active sessions recorded.
ko: 기록된 활동 세션이 없습니다.

source: Inactive sessions (%(num_sessions)s most recent)
ko: 비활성 세션 (최근 %(num_sessions)s 개)

source: No inactive sessions recorded.
ko: 기록된 비활성된 세션이 없습니다.

source: Connected
ko: 연결됨

source: Connected as
ko: 다음으로 연결됨

source: We're having trouble connecting to %(service)s :(
ko: %(service)s 에 연결하는데 문제가 발생했습니다 :(

source: Learn how to <a href="%(ssh_generate)s" target="_blank">generate an SSH key</a>.
ko: <a href="%(ssh_generate)s" target="_blank">SSH 키 생성 방법</a>에 대해 자세히 알아보기.

source: Already have a key?
ko: 키가 이미 있습니까?

source: Copy and paste your key here
ko: 키를 여기에 복사해서 붙여넣습니다.

source: Problems adding a key?
ko: 키를 추가하는데 문제가 있습니까?

source: Read our <a href="%(ssh_kb)s" target="_blank">troubleshooting page</a> for common issues.
ko: 일반적 이슈에 대한 <a href="%(ssh_kb)s" target="_blank">문제 해결 페이지</a>를 읽어 보세요.

source: <a href="%(ssh_desc)s" target="_blank">Use SSH</a> to avoid password prompts when you push code to Bitbucket. Learn how to <a href="%(ssh_install)s" target="_blank"> generate an SSH key</a>.
ko: <a href="%(ssh_desc)s" target="_blank">SSH를 사용</a>하여 Bitbucket에 코드를 푸시할 때 비밀번호 메시지가 나타나지 않게 할 수 있습니다. <a href="%(ssh_install)s" target="_blank"> SSH 키 생성 방법</a>에 대해 자세히 알아보세요.

source: Add key
ko: 키 추가

source: Import keys from GitHub
ko: GitHub로부터 키 불러오기

source: Add SSH key
ko: SSH 키 추가

source: Edit SSH key
ko: SSH 키 수정

source: There are no keys configured
ko: 설정한 키가 없습니다

source: Groups
ko: 그룹

source: Developers
ko: 개발자

source: Administrators
ko: 관리자

source: Team logins are disabled
ko: 팀 로그인이 비활성화됨

source: <strong>Don't panic!</strong> Your team, and all its repositories and data, are right where you left them. You just need to log in with a personal account that's an administrator for this team.
ko: <strong>당황하지 마세요!</strong> 귀하의 팀과 모든 리포지토리, 데이터는 그대로 있습니다. 이 팀의 관리자용 개인 계정으로 로그인하기만 하면 됩니다.

source: For more information, see our <a href="%(doc_url)s">documentation</a>.
ko: 더 많은 정보를 위해 ,<a href="%(doc_url)s">문서</a>를 보세요.

source: What should you do?
ko: 무엇을 할까요?

source: Click 'Log in' next to the account listed below that belongs to you. You'll need to log in with this account from now on.
ko: 귀하에게 속한 아래 계정 목록 옆의 '로그인'을 클릭하세요. 이제부터는 이 계정으로 로그인해야 합니다.

source: Log in
ko: 로그인

source: Don't see your account listed above?
ko: 위 목록에 계정을 찾지 못했습니까?

source: You need an administrator account for this team
ko: 이 팀의 관리자 계정이 필요합니다.

source: <strong>Don't panic!</strong> Your team, and all its repositories and data, are right where you left them. You just need a personal account to access and administer this team.
ko: <strong>당황하지 마세요!</strong> 귀하의 팀과 모든 리포지토리, 데이터는 그대로 있습니다. 이 팀에 접근하고 이 팀을 관리할 수 있는 개인 계정으로 로그인하기만 하면 됩니다.

source: Create an administrator account
ko: 관리자 계정 생성

source: From now on, log in to Bitbucket with this account to access and manage your team.
ko: 이제부터는 팀에 접근하고 팀을 관리하기 위해서는 이 계정으로 Bitbucket에 로그인해야 합니다.

source: Create an administrator account. From now on, log in to Bitbucket with this account to access and manage your team.
ko: 관리자 계정을 생성하세요. 이제부터는 팀에 접근하고 팀을 관리하기 위해서는 이 계정으로 Bitbucket에 로그인해야 합니다.

source: Sign up
ko: 가입
